El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 22]
DE ACUERDO. Te veré en la ciudad de Changluo.
¿Cómo estás?
Joven Maestro, por favor castígueme.
¿Qué pasa con la carta a Zhao Tantan?
Alguien me lo entregó.
Lo recibirá mañana.
Si no haces esto bien,
Te mataré primero.
Estoy seguro de que funcionará.
Espero que pueda ayudarte.
(Se acerca Tantan.)
(Necesito conseguir
Sr. Cui,
¿qué sucede contigo?
Estoy bien.
¿Cómo va tu búsqueda?
Algunos dijeron que la habían conocido antes.
Pero desde que os separasteis,
nadie la ha vuelto a ver.
No te preocupes.
Tengo prisa por ir de compras.
(Feng Bao, ha pasado tanto tiempo).
(Es hora de volver
No lo escondas. Lo he visto.
¿No le pedí a Sha que se lo diera a Cui Chen?
¿Por qué lo tienes?
Maestro, solo lo estaba mirando.
Se lo devolveré a Sha más tarde.
Sé lo que estás pensando.
Quieres salir de la montaña
Maestro, no causaré ningún problema.
Me iré después de darle
lo sé exactamente
lo que tú y Cui Chen están pensando.
Yo fui joven una vez.
Maestro, entonces también tuviste historias.
cuando éramos jóvenes.
No digas tonterías.
No es momento de chismes.
Siéntate.
Tengamos una conversación seria.
En realidad, lo sé
ustedes están apasionadamente enamorados.
no puedes ayudar
Tu pasión no puede ser superada por el sentido.
Por eso no deberías acercarte demasiado.
Una vez que se despierta tu pasión,
las consecuencias serán desastrosas.
Tantan, ustedes tienen un futuro brillante.
Tu máxima prioridad ahora
es recolectar las semillas de loto.
Maestro, déjeme verlo una vez.
Sólo una vez.
Me iré tan pronto como le dé
Maestro, se lo ruego.
Por favor.
Está bien.
Sólo una vez.
No puedo detenerte de todos modos.
No te emociones.
Debes salir inmediatamente
después de darle la cadena.
Cui Chen se preocupa por la gente común.
Si conociera las semillas de loto
después de que se hubieran desplegado cuatro pétalos,
las consecuencias serían desastrosas.
No viviría más.
Maestro, estoy siendo infantil.
Ni siquiera lo pensé.
I...
Zhao Tantan,
Aquí tienes una carta.
Maestro.
Dame la carta.
tantán,
¿estás bien?
Dejar de sonreír. Es peor que llorar.
Qifang y yo te hicimos fideos.
¿Por qué no tomas un poco más tarde?
No quiero comer.
[Una semilla de loto en la ciudad de Wanfang.
Maestro.
La carta dice
Me tengo que ir. Adiós.
Esperar.
Déjalo ir contigo.
No te molestes.
Tantán.
Qiu.
Estoy aquí para recogerte.
¿Recógeme?
Sí.
Nos vamos a la ciudad de Wanfang
Qiu,
te he molestado mucho
Gracias.
Pero esta vez,
Voy por mi cuenta.
No es ninguna molestia. Quiero ir contigo.
Qiu, para ti,
En realidad soy una mala persona.
He disfrutado tu cuidado
y usaste la información que obtuviste para mí,
pero no puedo responder a tu cariño.
No importa.
No me importa.
Yo haría cualquier cosa
para quedarme contigo.
No.
No puedo hacer eso.
¿Cómo puedo disfrutar de tu amabilidad?
mientras estoy en una relación
Mi conciencia estará turbada.
¿En una relación?
¿No rompisteis?
volvimos a estar juntos
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
Nosotros...
No te preocupes por eso.
Tantan, no importa.
Mientras no estés casado,
Todavía tengo una oportunidad.
No lo haces
Qiu.
no lo haré
dale una oportunidad a cualquiera
Pero Cui Chen.
te estoy agradecido
Si estás interesado en el cultivo,
te enseñaré todo
E instrumentos mágicos.
Te daré lo que quieras.
pero no puedo hacer nada
aparte de eso.
tantán,
No quiero nada más que a ti.
Lo lamento.
conseguiré
cualquier cosa que quiero.
Tantan, acabo de comprar esto.
Es para ti.
Tantán, ¿cómo estás?
tantán,
te amo.
Lo lamento.
Esto es para ti.
¿Por qué te disculpas conmigo?
Tú también eres víctima de la maldición.
Correcto.
Esto es para ti.
Déjame ponértelo.
DE ACUERDO.
Será mejor que te lo pongas tú mismo.
A usted,
Soy el más peligroso en este momento.
No creo que haga tanto daño.
¿Quién sabe?
Soy demasiado encantador para resistirme.
Seguro.
Aquí.
No pensé que funcionaría.
Gracias.
Ir.
Bien,
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Junta las dos piezas.
¿Es esta la pieza de tangram que hiciste?
Yo iba a
dártelo mientras te lo propones.
Pero ahora...
Está bien. Puedo usarlo ahora.
Aquí tienes.
Cada uno de nosotros guarda uno.
Como Mu Bai Zhenren,
Ni siquiera puedes ponerte un collar.
Déjame ayudar.
cui...
Cui Chen.
Sr. Cui.
¿Lo conoces?
¿Podrías llevarlo a la posada?
Por eso no deberías acercarte demasiado.
Una vez que se despierta tu pasión,
Cui Chen se preocupa por la gente común.
Si conociera las semillas de loto
después de que se hubieran desplegado cuatro pétalos,
ya no viviría más.
Cui Chen, lo siento.
Cui Chen.
Lo siento, Cui Chen.
¿Te asuste?
Si lo hiciste.
Tómalo. Es incómodo.
No.
Por el bien de tu vida,
No puedo quitármelo.
No te preocupes por mí.
Tengo esto, ¿verdad?
Puedo resistir por un tiempo.
Pero te desmayaste hace un momento.
Antes de verte,
no lo sabia
Lo lamento.
No debería haber venido a ti.
No es tu culpa.
Es mi problema.
No pienses demasiado.
Sr. Cui.
¿Tengo tanto miedo?
Señorita Zhao, ¿usted también está herida?
¿Debo buscar un médico?
¿Para usted y el Sr. Cui?
No, gracias.
Cui Chen está feliz de verme.
Estoy jugando con él.
No dejes que te interrumpa.
Los fideos están un poco sosos.
Corrió rápido.
¿Cree que estoy loco?
y tratando de hacerle algo?
Tómalo. Es incómodo.
No puedes cuidarme así.
¿Quién lo dice?
Mira cómo te cuido.
Debo
¿Guardar eso para ti?
DE ACUERDO.
¿Me alimento yo mismo por ti?
No.
Mira, puedo hacerlo.
Será mejor que me vaya.
Sólo te causaré problemas
Adónde vas
¿Por qué no
¿Caer aquí por la noche?
Vas a volver mañana.
no salí de la montaña
Estoy buscando una semilla de loto.
Tengo las últimas novedades al respecto.
Está justo en la ciudad de Wanfang.
(¿Ciudad Wanfang?)
(¿Está ahí la semilla de loto?)
debo conseguir la semilla de loto
(Cui Chen es poderoso).
(Aunque esté herido)
(No soy rival para él).
(Será mejor que no me inmiscuya en ello).
Descansa un poco. Ya me voy.
Esperar.
Desde que los demonios masacraron a los residentes
nadie lo ha vuelto a ver.
He oído que está escondido
ningún extraño conoce su entrada.
Tantan, me preocuparé si vas solo.
Entonces...
Entonces iremos en dos direcciones.
Mantengámonos en contacto.
Nos reuniremos
Será mejor que regreses
Olvídalo. No te preocupes por mí.
No nos encontremos.
Ya veremos
Pórtate bien, Tantan.
No.
DE ACUERDO.
Si insistes,
Consúltame usando esto
cada 30 minutos.
Esto es...
Ya me voy.
Adónde vas
Me quedaré en otra posada.
Me temo que si me quedo aquí,
No puedo evitar acercarme a ti
No puedo cometer ese error.
Me tengo que ir.
Cuando encontramos las semillas de loto,
Voy a hacer de ti.
No puedo grabarlo ahora
pero
Lo guardaré en mi corazón.
No incumplas tu palabra.
Yo también lo guardaré en mi corazón.
¿Por qué estás aquí?
¿Me has estado siguiendo?
al pie de la montaña?
Se está poniendo frío.
Vete a casa conmigo.
creo que tal vez no
así que me malinterpretas.
Lo diré de nuevo.
No hay manera de que podamos estar juntos.
Pensé que podríamos ser amigos,
pero ahora parece poco probable.
Ir.
Tantán, ¿dónde estás?
¿Hay algo mal?
¿Por qué no me respondes?
Tantán, ¿dónde estás?
¿Hay algo mal?
¿Por qué no me respondes?
tantán,
no se dan oportunidades.
Son creados.
tantán,
de aquí en adelante,
Dudar,
cuantas posadas hay en el pueblo?
Tres incluyéndonos a nosotros.
¿Tres?
¿Dónde está Tantán?
Precio de la habitación.
Por favor, envíale un mensaje a mi amigo.
Dile que tengo un recado que hacer.
Pídele que me espere aquí.
DE ACUERDO.
Señor.
esta es una nota
de su amigo, el Sr. Xie.
¿Dónde está?
Salió. Ya pagó la habitación.
Sr. Cui, tengo una emergencia en casa.
Lamento no poder despedirme.
¿Cuando el se fue?
Anoche.
(Tantan es mi prioridad ahora).
(Preguntaré sobre las semillas de loto más tarde).
Veo.
Buen día.
Mañana.
Tantán, ¿qué pasa?
Acabo de despertarme. Debo verme feo.
No quiero que me veas.
Está bien.
Levántate o te aburrirás.
Ahora tengo hambre.
Me gustaría algo de comer.
Siéntate.
He hecho sopa de arroz. Aquí.
Quiero comerme las costillas que haces.
¿Costillas?
Las costillas que hiciste en la posada de Hu Meng.
Está bien, aprenderé.
Pero es la primera vez que cocino.
Puede que no sepa tan bien.
Sólo dime si no quieres cocinar.
¿Por qué me mientes?
Te he visto cocinar muchos platos buenos.
en la posada Yunlai.
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Tantan me confunde con...?)
Dabai.
¿Que estabas pensando?
Como me llamaste?
Dabai.
Todo el mundo te llama Bai.
Voy a llamarte Dabai.
Eso me hace especial.
¿Sabes mi verdadero nombre?
¿Crees que soy un tonto?
Por supuesto que lo sé.
Tu verdadero nombre es
Qiu Yuebai.
Tantan, ya que sabes mi verdadero nombre,
¿Cómo puedes olvidarme de llamarme Qiu?
Y me lo prometiste
Pensarías en mí cada vez que estornudes.
¿En realidad?
¿Pero no te gusta el nombre Dabai?
Qiu es mejor.
Siéntate.
Entonces,
Te llamaré Qiu de ahora en adelante.
DE ACUERDO.
Ve a hacer unas costillas.
Espérame.
No corras.
Está listo. Ven y come.
Ella es...
Ella está aquí para servirle.
No necesito que nadie me atienda.
Puedo hacerme cargo de mí misma.
Además, te tengo a ti.
Tantan, la contraté para servirte.
Si no la dejas hacer su trabajo,
ella se enojará.
Y la despedirán.
¿Es eso así?
De acuerdo entonces.
¿Él te envió?
El Señor Demonio dijo
a él no le importa
o en quién lo usas.
Pero él espera que puedas
encuentra las semillas de loto restantes
No compliques las cosas
¿Desconfía tanto de mí?
¿Que te envía a espiarme?
no me atrevo
¿Te atreves a desobedecerme?
El Señor Demonio lo sabe
Me envió a decirte,
no olvides tu deber.
No olvides tampoco tu deber.
Cuida bien de Tantan,
o sabes lo que haré.
Joven maestro,
te he acompañado
pero no me puedo comparar con una mujer
Sólo lo sabes desde hace unos meses.
¿Es por esa cara?
Yo también puedo tenerlo.
Si vuelvo a ver esa cara,
Te mataré.
Me alegro de que te guste.
No te cortes.
Dejame hacerlo.
Tantán.
Dejalo.
¿Qué pasa si te cortas las manos?
Déjeme ver.
Tú...
Parece que no le agrado a Yueying.
No importa, Tantan.
Sentarse.
Lo que importa es que me gustas.
¿Desde cuándo has cambiado?
Ahora eres bueno diciendo cosas dulces.
No puedo evitarlo.
Comamos. La comida se está enfriando.
¿Qué ocurre?
Estoy aburrido de comerlos todos los días.
quiero comer los fideos que comí
cuando te conocí por primera vez.
¿Te acuerdas?
¿Fideos?
No lo has olvidado, ¿verdad?
¿Como podría olvidarlo?
Pero no creo que lo vendan aquí.
¿Hay tiendas y cafeterías?
Tantan, te acabas de recuperar.
No puedes...
Dabai.
No uses mi salud como excusa.
para impedirme salir.
Estoy tan aburrido.
Me temo que te resfriarás.
No soy tan débil.
Por favor, déjame salir.
Por favor.
Sólo saldré por un tiempo.
Un rato.
Tantan, prométemelo.
Volveremos inmediatamente
DE ACUERDO.
haré lo que tu digas
Vamos.
Apresúrate.
Ir.
Desacelerar.
Echar un vistazo. Es delicioso.
Señorita, eche un vistazo.
¿Dónde está Cui Chen ahora?
Dejó la ciudad de Changluo.
No sé dónde está ahora.
Mantenlo vigilado
Sí.
Joven Maestro, hemos llegado.
Como usted pidió,
He reservado todo el restaurante.
Tantan, estamos aquí.
[Restaurante Sanhe]
Dabai, lo olvidaste.
Comimos en un puesto de fideos al borde de la carretera.
no un restaurante.
Por supuesto que lo recuerdo.
Pero no hay ningún puesto de fideos.
¿Quién lo dice?
Es por allá.
Venir.
Por favor, vete.
Disculpe.
Haz visto
una chica de 18 años?
Aproximadamente así de alto.
Tiene ojos grandes y es bonita.
No la vi.
Los fideos están listos.
Por favor, disfruta.
Gracias.
Aquí.
Bien,
Déjame ponerte a prueba de nuevo.
Te acuerdas
¿Qué le hiciste a mis fideos?
¿En serio? ¿Cómo puedes olvidar esto?
Estoy bromeando.
Estás poniendo cara larga.
No.
Sólo lo siento.
incluso lo olvidé
No importa.
Te lo diré si lo olvidaste.
Pero la próxima vez que te ponga a prueba,
no lo olvides.
DE ACUERDO.
La respuesta es esta,
cilantro.
DE ACUERDO. Lo recuerdo ahora.
No lo olvidaré.
tengo otros dos
favoritos particulares.
Solías comprarlos para mí.
Ve a comprarlos ahora.
Si cometes un error,
No te hablaré más.
Te diré que,
déjame quedarme contigo
No eres nada sincero.
Bien,
Ok, iré a comprarlos para ti.
Pero Mo Yan se quedará contigo.
No.
Sé bueno.
Mo Yan.
Sí.
Échale un ojo a ella.
¿Por qué no tienes algunos también?
¿Te moverías un poco?
No puedo comer contigo mirándome.
Allá.
Quédate ahí.
Bien, me iré si no te mueves.
Señor,
No has pagado por los fideos.
Aquí estás.
Señor,
¿cual es mejor?
Esta es mejor.
¿Es esto?
Probar.
¿Cuánto cuesta este?
Disculpe, ¿ha visto?
una chica de 18 años?
Aproximadamente así de alto. Ojos grandes.
Yo no lo he hecho.
Disculpe,
¿Has visto a una chica de 18 años?
Aproximadamente así de alto. Ojos grandes.
Quiero dos bolsas.
No tengo ni idea.
Señor,
¿Dónde está la chica con la que estaba?
Allí.
¿Has visto a una chica de 18 años?
Aproximadamente así de alto.
Ojos grandes. Muy bonito.
No.
Mo Yan.
Dabai, aquí.
Tantán.
Ir.
¡Suéltame!
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no me dejas ir a Dabai?
Casi te atropella un carruaje.
I...
Dabai.
Qiu.
Iba hacia ti.
Pero Mo Yan me detuvo.
Porque vi...
Está bien. Has comido fideos.
Vamos a casa.
No.
Hace mucho que no salgo.
No me he divertido lo suficiente.
Pórtate bien, ¿quieres?
tengo negocios importantes
Te llevaré a un lugar mejor
No.
Sé bueno.
Señor, ¿ha visto?
una chica de 18 años?
Aproximadamente así de alto. Ojos grandes.
Muy bonito.
No sé.
Tantán.
Tantan, camina más despacio.
Tantán, lo siento.
Finalmente salí.
No lo he pasado bien todavía
y me llevaste de regreso a toda prisa.
Tantán, lo siento.
Que es mi culpa.
Surgió algo
Tengo que volver corriendo.
Pero te lo prometo la próxima vez.
La próxima vez saldremos todo el día, ¿vale?
Quién sabe
Lo juro, no lo haré.
tantán,
no te enojes.
Compré dos de tus comidas favoritas.
Está bien.
Como todavía recuerdas mis favoritos,
Te perdonaré.
Dabai.
Tantán.
¿No aceptaste llamarme Qiu?
¿Por qué me llamas Dabai otra vez?
No me di cuenta.
Simplemente lo dejé escapar.
Si no te gusta que te llame Dabai,
Te llamaré Qiu.
Bien.
Estoy comiendo los caramelos confitados.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red